Iniciar o programa com arquivo:
InterfaceGrafica.exe

Interface:
-Bloco superior esquerdo fica o código em c que será analisado e compilado.
-Bloco direito fica o código C3E compilado.
-Bloco inferior esquerdo fica as mensagens da análise sintática.
-Bloco inferior central fica a tabela de simbolos.

Utilização:
Alterar código no bloco do código c, após 2 segundos de inatividade ele faz a compilação, atualizando os outros blocos.

Arquivos:
Gramática versão 1: Material/gramatica_1.0.txt
Gramática versão 2 final: Material/gramatica_2.0.txt

